muy buen día a todos los distribuidores
y todas las personas que están
conectadas damos la bienvenida a esta
sesión del día del viernes la segunda
parte que vamos a ver respecto
vamos a reflexionar prospección y manejo
de datos el día de ayer estuvimos con
luis hermano en la primera parte
entonces la idea es complementar esos
conocimientos que nos impartirán el día
de ayer para que tengamos con los
prospectos para que tengamos un buen
control de la agenda y podamos hacer una
gestión comercial ordenada y con un
enfoque con una meta que podamos medir
nuestros objetivos a todos
nuevamente bienvenidos y comodidades
buenos días se está haciendo la
intención es terminar de hablar del tema
de prospección como esa primera grande
como el primer gran paso dentro de lo
que es la metodología comercial desde lo
que es el modelo comercial que nosotros
a cannes o pretendemos que ustedes
empiezan a interiorizar sin encontrar
una motivación ya sea en la prospección
eso es lo que empezamos a hacer ayer y
algo que manejar una agenda divertidos
no es una agenda de vez en cuando que
cuando las cosas yo tengo muy buena
memoria y láminas juntos muchachos en la
parte comercial el orden y la disciplina
como hablábamos ayer que se vuelven a bp
la vida que yo haga las cosas
diariamente llevan a que uno va teniendo
muchas cosas en donde la memoria puede
fallar y con los clientes y partiendo lo
que es la responsabilidad de nación es
importante no fallar si ahora falla
nosotros no podemos darnos eso yo dentro
2 se trataba momentos es que ustedes
vaya abriendo que una linda pues no
necesariamente tiene que ser la vida más
cara y la más barata es decir puede ser
un cuaderno puede ser un cuadrado de
excelentes y dado que ustedes mismos hay
de que ustedes mismas generen
pero estimulando y su propósito y el
orden y sobre todo no son capaces una
situación de esa esa agenda y es tiene
producción que se vea la producción
entonces
vamos vamos a arrancar desde allí
teniendo en cuenta todo lo que es el
modelo comercial quisiera que ustedes
también piensen en los ingentes
acuérdense que navegamos ha hablado de
empezá a trabajar inmediatamente ayer
una de las tareas puntuales que
trabajamos nosotros y sobre las que
espero ustedes vayan pensando muy bien
es 10 clientes son quienes terminan en
un momento determinado de generarse
un poco de trabajo y les digo un poco
porque al final 10 clientes no es mucho
si se acuerda nosotros estamos hablando
desde las fuentes de prospección que
bueno debe intentarse más realmente
tener por lo menos entre 10 verdad entre
80 clientes y 100 clientes cuando
empezamos a manejar eso desde ese punto
de vista entonces vamos a encontrar con
que la renta basada
sobrecargada de cine
y desde ese punto de vista pues entonces
es interesante e importante que ustedes
tengan también sus vendas de ocupación
si nosotros contamos con ejercicios sin
placas donde tenemos lunes tenemos
martes tenemos miércoles
los jueves y tenemos viernes y luego
solamente hasta el viernes para
entendiendo que el momento determinado
sean solamente cinco días pero sí como
pasa esta semana que viene el lunes es
festivo porque entonces nosotros
tendríamos la opción de trabajar cuatro
días o cinco si incluimos el sábado
muchas veces algunas de las personas que
ya tengan una experiencia comercial de
conducción o que tengan experiencia
comercial en general
en este proceso de venta consultiva pues
no es donde uno quiera y cuando uno
quiera vengarse con el cliente si no
quiero terminar es hay nadie en donde
quien te quiera y andalucía cuando el
cliente quiera cuando he representado
una o varias opciones como en especial
el manejo de la tienda es simple y
llanamente una situación mía de 11 mil
sí que soy yo quien en un momento dado
debo estar muy pendiente de cómo
alimentar a ese ser acceder a ese
cliente con los espacios de tiempo que
me anima que permita expandiendo desde
allí pues entonces les decía yo ayer
organizar una venta de trabajo en ese
sentido ya que usted es el momento
determinado puede que sí
si tiene que ver con eso si ustedes ven
en esa mitad nosotros tenemos de lunes a
viernes y tenemos unas zonas de llamadas
yo por lo general dentro de esa
metodología comercial tengo una forma de
trabajar y es que igual yo toco
comercial con el que trabajan sean
asesores independientes o independientes
o distribuidores son ustedes que siempre
busco que haya una una disciplina en la
metodología desde el punto de vista de
las llamadas entonces y ustedes pueden
pero esto es una agenda de llamadas de
todos los días a una hora determinada
entenderían momento entre una ofensa e
incluso fuerte resulta palmaria balance
y es hombre dio cuando puede ser cuando
puede hacer las llamadas cuál es el
mejor momento del día van a sentarme a
hacer llamadas
miren sus cuestiones culturales al final
si yo he trabajado en diferentes
ciudades con un peso manejando
dirigiendo fuerzas comerciales en donde
en la ciudad existen alternativas de
banderas de la tarde en otras ciudades
es una buena alternativa a llamar en
horas de la mañana en otras llama de
horas del mediodía pero yo solamente lo
re terminando ustedes de acuerdo a la
situación que ustedes consideren es
decir no tiene que probar cuál volar o
cuáles son las horas en el transcurso
del día en las que para ustedes puede
ser más productivo sentarse hacer
llamadas y no solamente centrarse soria
bajas y no sentarse es el contacto solo
les digo audiencia no sólo con una
cuestión del teléfono sino quiere es una
cuestión también de saber manejar redes
sociales los mexicanos que son unos de
los líderes en ventas y en servicio al
cliente a nivel latinoamericano ellos
han venido trabajando
la versión de cultura para los asesores
profesionales distribuidores
dependientes independientes de las
diferentes empresas en sus sectores y
han llegado a una conclusión que el
promedio de edad de los asesores en
todos y pilas con el valle en todos los
sectores pero específicamente en el
sector servicios que es donde estamos
nosotros haciendo haciendo mente
determinadas debe estar utilizando a
través de una plataforma tecnológica
pero al final es un servicio y el
proceder de datos acciones está entre 49
y 52 años en hombres y mujeres partiendo
de ese concepto nosotros podríamos
hablar que hay una brecha de manejo de
redes sociales una brecha de internet
como herramienta
puede generar procesos para tolerar
nombres como les decía yo ayer entonces
qué hago con este comentario una llamada
de atención una alerta para ustedes qué
significa esto que ustedes suele estar
la mayoría alguno superstar por debajo
no sé si haya el curso de manera no sí
pero dentro de eso y sin pretender
porque también no es fácil en las
puertas de distribuidores independientes
esas fuerzas de distribución de
historias están arrancando en 38 años
también puede estar por debajo se
detenga en ningún prueba por estar por
encima pero en ese sistema de más bien
de redes sociales órganos de tecnología
es muy factible
que muchas personas emiten mediante el
cual el ine y aprender sobre la
situación sobre el tema eviten poner en
práctica lo que estamos hablando acá
data entonces cuando nosotros hablamos
de prospección y angustia de nombres
para generar una lista de contactos y
poderse conseguir con esa segunda etapa
sobre los connacionales presentaban
estamos dejando de lado los potenciales
federales de contacto crear que son
precisamente las redes sociales y todo
lo que se deriva a través de internet
entonces partiendo desde ese punto
máximo les decía libra de la renta y una
gran intención es si se acuerda cuando
hemos estado hablando del tema de
servicio y todo y el tema de ventas y yo
les he dicho las ventas son
socialización son comunicación son
relacionamiento y desde ese punto de
vista entonces yo tengo que tener todas
las herramientas del mar para poder
alcanzar la mayor cantidad de
relacionamiento es decir la mayor
cantidad que puede hacer una gestión
en facebook en facebook en twitter si
usted no va a vivir en linkedin que son
los que en mi concepto como redes
sociales son las que me concentro como
redes sociales puede generar
un mayor nivel de los precios e incluso
se lo preguntara un poquito más de viaje
de esas tres vidas lo que es facebook
lizarra
wilder
yo no tengo me vaya a elaborar
estructuras
pobres
la de lágrimas dos traición y dónde
pueden encontrar mayor cantidad de
negocios sin detectar las otras slim que
el temor que si ustedes tienen un perfil
que yo los invito a que ustedes análisis
muy bien de la creación de súper vivo
que ésta es para el más profesional más
de contactos laborales más de
oportunidades laborales en el sentido de
los negocios entonces debe tener
presencia y arte en los requisitos
simplemente los felicito periodista
también que necesito de realmente se
estaba haciendo los buenos negocios en
donde se están contactando las las
empresas por los clientes nos
distribuido de nuestras redes
comerciales con los clientes y sirve muy
bien para prospectar 10 si se puede
mandar los muy buenos mensajes que puede
ser otro cuatro fases que hagamos más
adelante en otro momento cómo hacer
prospección o red social
pero sí es importante que usted sea en
cuenta que hay que tener presencia hay
estar ahí incluso dentro de lo que
nosotros estamos planificando estamos
planificando al
por eso porque entonces no existen
oportunidades de negocios no lo veo como
una carga doble como otra cosa más que
la inclusión de algo como la oportunidad
de crecer su negocio de ganar dinero
para usted es clave para que la solución
que se hace en redes sociales pues era
frustration hombre tiene más o menos
entre un 46 por ciento de probabilidad
de contacto de invierno habilidad de 23
partiendo desde allí entonces nos dirían
hombres por hacer la prospección de la
manera estamos hablando ahora de la
manera de la cocina voy a explicar pero
esto complementa y de una muy buena
manera muchachos por qué porque nosotros
cuando tenemos nuestros rangos de edad
es que tenemos acá pues la lógica nos
lleva a que se nos haga más fácil
comunicarnos con personas delante de
nosotros como personas de la generación
de nosotros sea que tengan los mismos
paradigmas que determinan los mismos
conocimientos que tengan las mismas
situaciones
y les dije ayer esta lista de 10
personas para seguramente muchos de
ustedes pensaron en ese precio y
personas
pero desde que les hablamos de tres
perfiles básicamente sí
si partiendo desde ese punto de vista
entonces la lógica y no sé hasta qué
punto denominarlo lógica perezosa
llevarte pues entonces somos 100
personas personas empresas y personas
instituciones que tengan estas edades es
decir con temporales de brutos y ex
compañeros del colegio ex compañeros de
la universidad ex compañeros y amigos
amigos familia realmente que tenga un
rango de edad similar a nosotros pero
aquí hay una situación que no se deben a
pasar de largo y es bueno tenerla en
cuenta
sucede que muchas de las personas que en
este momento tienen capacidad de pago y
toma de decisiones que manejan de
empresas e instituciones es decir tienen
los rangos a los cuales y los cargos a
los cuales yo ustedes de buscar
acercarse con sus personas de este rango
de edad son personas de un rango de las
mínimas más baja y sólo se denominan los
llamados milenios
y esto es un concepto muchachos de
segmentación de mercados
es que no podemos dejar de tener en
cuenta estas personas que son una
generación así como esto es una
derivación que acabará su tramitación de
la wta su generación si se dieron la
pelota de letras hablan de generaciones
y sabe como del tema pero realmente los
negocios hay que aprender a manejar eso
y en prospección sobre todo este
concepto de personas generaciones de
millennials son personas a las que el
contacto personal a las que el contacto
cara a cara no les gustamos no les llama
mucho la atención es para ellos todo es
virtual para ello todos es red social es
de productos han tenido personas de
menos de 40 años constitución esas
personas están tres máximo los 35 años
sin máximo los 25 los cuentos de los 28
a los 35 38 años sí
que cuando ustedes los recursos del
gerente comercial es el gerente de no
dominar
usted dice bueno voy a llamar a esta
persona
de esas personas en un momento
determinado y está evitando el contacto
de mantener la propuesta de hogar
entonces en vista de ese tipo de
situaciones estoy en tengo que estar
preparado para que mi prospectos que
tenga un nivel de comunicación cada cara
mínimo pero un nivel de comunicación
altísimo a través de la red y yo tengo
está preparada para poder argumentar que
esta concentración es decir no va a
tener la propuesta y por whatsapp cuáles
son los beneficios si ustedes tienen
y entonces cuesta 20 veces de 40 a 50
521 llega él dice que lo que él escribió
un correo electrónico en donde el
rapidito capítulo me diga cuáles son los
beneficios de lo que usted está dando no
tengo tiempo a la justa telefónicamente
y muchísimo menos que cuadrados del
personal que van a ser entonces esto
llevará ustedes vaya pensando bien en
cómo se están comunicando con sus
clientes porque estos millennials son
los que van a manejar las industrias en
colonias del mundo
desde esta época y más son hasta dentro
de 20 años y entonces parte son ustedes
entró relaciones de negocios cómo van a
ser para lograr que esas personas que ya
en las consignaciones puntuales los
invito a que usen internet ustedes van a
encontrar todo lo que sea necesario
encontrar por internet porque no pueden
ser ajenos a este tipo de cosas no deben
ser ajenos no se pueden permitir la
falla de no saber de este tipo de
situaciones ya que ustedes tienen que su
solución o quieren discusiones si
ustedes van a ser profesionalmente su
labor comercial
darle toda la fecha final que eso valga
la pena no que esto sea un proceso de
frustración de las unidades de la
primera sesión la semana pasada las
ventas solo pero también sobre energía y
entre más energía de meta es porque
tengo más conocimiento y tengo
muchísimas más habilidades para parar y
técnicas para disminuir el nivel de
presión 10 niveles de estrés que ya no
me duela tanto en no vender el a 9 de la
tarde una cantidad de cosas que hacen
tengo les decía ayer yo me dedicaré se
volcó de la improductividad y de hill y
de hill de hacer una cantidad de cosas
me néctar una zona de confort
completamente negativo todas las plantas
con función negativas pero está sobre
todo más negativa desde ese punto de
vista muchachos aquí yo quería comenzar
contándoles un poco de eso
que muchas veces mis citas dentro dentro
de mi agenda no son ni siquiera
presenciales diferenciales también en
las presentaciones sobre la manera en la
que las empresas y los clientes me están
diciendo venga no tengo tiempo de una
cita entonces porque no mereces estar
pensando el momento determinado si su
presentación los que las hacen él puede
volverse
puede volverse un momento determinado
algo muy muy muy bueno si los años si lo
sabes utilizar como una metodología de
cierre cómo llevar a tienda que no
acaban de caro para instaurar vega quien
va a trabajar con ellos cuando vamos en
cierre dentro de 15 días se van a dar
cuenta que lleva a la persona que tenga
una experiencia positiva en el manejo de
software a través de una demostración
biblia
puede pueden crear de conocidos y con
estas personas concentrados milenios
pueden aparecer entonces es una
necesidad en ese momento yo puedo tener
sobre mi agenda un horario
establecido por ustedes como les decía
muchas veces no es establecido a
criterio propio por la experiencia que
tenemos
en donde los asesores vamos a hacer
contactos
a través de cualquier medio con este
disco hasta que andar con ustedes o bien
entrar a 10 20 15 contactos invalidados
a través y vamos a capturar específico
entonces por elección escoja y eso forma
parte de la disciplina mediante en la
cabeza que si ustedes hacen una hora
diaria de contactos siempre sin
juiciosamente siempre van a tener
a quién hacerle cotizaciones siempre van
a lograr tener citas y en la medida que
se sacan más horario de contar si una
hora dos horas que no tiene nadie
visitada entonces siempre se haga
contactos porque eso es generarse el
hábito de la prospección ellos genera el
hábito de no tanto como les digo no me
crean algo y piense muy bien este es el
momento donde ustedes están con una
intención real de mejorar su hacer
comercial o de comenzar lo hacer de una
manera diferente
luego horario de contacto digamos como
lo ven allá sin ese contacto es a través
de cualquiera de cualquier medio que
usted determine ya viene la instancia de
ponerse a organizar su agenda de una
manera productivo si ustedes y yo
tenemos que los primeros días de la
semana son días de primeras islas es
decir de citas de asesorías se acuerdan
que ayer lo hablamos
que la parte de contacto
aquí esa prospección si luego sigue
contar unos nuevo tengo las citas y que
las citas yo voy a tener citas de
asesoría en donde varias actualizaciones
pero que muchas veces estas citas de
asesoría me cuentan que los resultados
una cita de cierre 9
si no logras el cielo del que va a
depender mi contacto en la primera cita
entre si ustedes miran la mensajería
tengo la aplicar acá en un momento
determinado de su gran eta de donde luna
estival de sus citas de asesorías y esas
cifras de acceso que van a terminar
horas después miércoles y jueves para
cerrar los negocios yo no me puedo y de
una primera cita sin haber logrado los
compromisos del promedio con el cliente
grado que hablamos nosotros era momento
de ver afirma entiende que propuesta
debemos hacer para que el cliente quede
mentido cuando yo web maya determine que
me tiene que firmar se vayan pensando
mujeres desde el punto de vista más
adelante vamos a tomar pero son ustedes
niños niños quienes determinar cuáles
van a ser sus horarios de contacto y sus
días los deben organizar de acuerdo a su
disponibilidad de acuerdo a su
probabilidad de ocupación qué significa
esto
ustedes deben ser también si es pónganse
la cabeza de la ciudad de la ciudad o
del espacio geográfico
traten de agendar citas todas de este
mismo día todos los días de 9 nosotros
electoral del sur en otro día porque si
la ciudad es demasiado grande ir de un
punto a otro les puede restar tiempo de
ayuntamiento uno minimiza el tiempo de
arrendamiento en la media donde trabajé
toda la ciencia es decir que no haya
diferencias mediante sin tiempo entre
una y la otra y eso me permite a mí
tener la mayor cantidad de citas si
ustedes se acuerdan y les decía ya un
dominio usted debe buscar personalmente
acá con un número abanico de citas 15 no
menos de ahí ya y ya se vuelve un riesgo
demasiado ahora pero ustedes tener menos
de 15 es decir tener estadísticas al día
siguiente una cita por la mañana
sí
devotos tercios o dos horas más de la
mañana y solamente por una cita por la
tarde
de las 66 tiene solamente las 467 muy
buena gente en unas cifras récord hasta
las cuatro y no cierto interés incumple
el tiempo ustedes de la gente que
cualquier situación sucede entonces algo
y resulta que no tenemos tiempo de otros
usted tiene la prudencia replanteada
perfecto pero que ya no tiene nada más
que el reglamento y luego llegar a los
44 llegado defiende el interés y no los
balcanes porción para que esos puntos
aquí se sentó el resto del tiempo que
daría hace 8 horas aunque yo soy muy
convencido de que la parte comercial 8
horas a veces es un poco tiempo o puede
ser noche dependiendo de comprobación
autorizada para depender de mí de mi
inclinación a laborar de motivación
sí
a las 4 de la tarde
a la nueva labor está comenzando la
mañana 9 resultó la cita con lo que
buscar una cinta acerca hacer
prospecciones frío a buscar tener
contactos me siento en alguna parte para
el carro me voy a tomar un tinto entre
una cafetería con celular mi lista de
contactos y digo que supone cerca de las
cuatro de la tarde es decir no es porque
definitivamente va a libertad y no para
cinco porque tampoco con ustedes y yo sé
que dando todas las a los cuatro para
brindar a la policía gran cita
es un día donde si nosotros hacíamos el
ejercicio desde ayer debíamos tener una
meta de venta de ese día
una meta de negocio decidió no la cumple
y el problema es que a veces all-star no
carlos tan perezosos en la parte
comercial que no venía entonces
significa que cumplir siempre lo mismo
citas el martes que pudiera ser y tengo
unas martes que probablemente diga con
esta dinámica
o yo mismo tengo muchas otras cosas que
hacer la pregunta mía es esas otras
cosas que tanta plata te estás metiendo
la positivo
esas otras cosas que tanta plata te
estás metiendo en la cuenta esas otras
cosas que tú no estás premium
priorizando sin querer nada de lo que
hagan adicional a la parte
comercialmente con nosotros emisor
qué tanta plata les está produciendo
muchas veces cuando uno tiene varias
intenciones laborales tienen que empezar
a revisar cuál es la que le genera más
plata y de allí en adelante desde la
mirada que otra cosa es mi manera
para otro día y entonces el que usted
con tres hijas ese planteo estribo estoy
muy bien de citas ninguna la nueva
servir la experiencia me ha enseñado que
cuando yo tengo mi yo tengo más voz y no
obligo
pero cuando tengo como las bolsitas por
los ángulos
sí
dos millones del lunes miles cada día la
semana
ya tengo menos cuatro ya que las
autoridades ya es menos cuatro millones
y yo hago una pregunta esa flojera esa
prisa comercial esa falta de ganas de
querer ganar plata entonces yo digo
abiertos después ideas
soy grande buenas porque no voy a decir
que tranquilamente el cliente tiene que
traía funcionando 15 meses
sin más respecto más contactos y si se
cumple o no porque el miércoles digamos
ni siquiera tan de buen ajuste venía
trabajando a una empresa y esa empresa
ya tengo una muy buena semana
porcentajes
porque pilas cuando la meta de venta las
metas de comisión
entonces usted nota
hace cuatro semanas
sinceramente pero resulta que esta
semana nacional
el viernes y me refiero a celebrar no
solamente en una casita sino de no
sentarse con tanta gente resulta que se
comienza la siguiente semana
comparta citas a tratarse de inventar
citas es probable que esa semana
probable parecer no sé qué tan probable
dentro del porcentaje se puede hacer si
eres reconociendo esta semana donde
mediodía geniales indicaron cuatro no
prospecto no contacto la siguiente
semana no tiene nada pendiente
y así se la pasa
resulta que al final del mes cuando voy
a mirar la menta del mes suya o de 1
encuentro que solamente en cuatro
millones de pesos me gane cuatro
millones de pesos
y se podría decir hay profesionales que
tengan pero me pasa cuando ni siquiera
qué pasa cuando su estilo de vida no es
de 4 millones y 36
qué pasa cuando usted tiene la cantidad
de compromisos que no son cuatro
millones
qué pasa donde a todas las flojas que
durante esas semanas en donde no quiso
hacer nada se metió usted solo windows
diciendo no espero no espero no espere a
que se está jugando entonces vengan
sinceramente hay disculpas
tan culto en ese sentido pero aquí se
están dando para que firmaron un
contrato aquí se están comprometiendo
dónde está el compromiso con eso con
mucho con ustedes con las familias de
ustedes con las personas tienen mejorar
sus vidas
cuando vimos en la intención
profesionalmente entonces
entonces trate de segmentar y de eso se
llama más bien si su ciudad su sur sur
sus usuarias geográficas para que sus
citas que se comportan tengan el menor
la minoría quiera tiempo entre una y la
otra y tampoco bills ustedes fue gracias
a las nuevas la mañana una asesoría
asesoría de con tapping o de atril
mínimo una hora mínimo una hora viernes
[Música]
ese sentido puede tener la seriedad la
seguridad de la gente que esté
y ya estoy manejando mi profesionalismo
y saben hacer las cosas pero si ustedes
tengan que entiende de permanencia
entonces es un criterio se perdió porque
vino industrial
entonces se vaya para entonces puede ser
cliente que a los 4 millones de pesos de
comisiones de estas transacciones
sí sí sí espero espero ser lo
suficientemente gráfico con las palabras
que se vayan dando cuenta el tamaño de
negocio no es que vienen los vascos son
pocas las cifras pocas las empresas que
el año 1940 consciente una mente
aprovechen esos tienen ser el plato
metal y gracias a esto sí sí sí sí sí
tienen es decir es que en holanda
ojalá fuera así pero la mayor parte de
las entradas más así con alicia de
máximo al 18% en total y hay en el que
seguramente largo 18% es pero qué es lo
que hace le mete en lo que tiene que
meter ganas e intención toda la atención
es porque ustedes con el 40 por ciento
sobre la venta
salió portado mal si sabrá alimentar
desde ahí sabe hacer las preguntas
correctas aaron volverse a sensores
pueden hacer 40 por ciento de dando el
60 por ciento de esfuerzo sino decir 40
por ciento de 567 millones de pesos 10
mil millones de pesos y por qué
por falta de decisión hay dos frentes
tiempo para un rato y tiene mejor cuando
le dicen que los más caros porque
tenemos rango de negociación gigante con
el cliente si no se hace está bien pero
entonces para internar los muchachos en
ese proceso sobre todo en contar yo le
tengo que dar muy claro al cliente el
día la fecha del día el lugar y ahora
el día el lugar la hora y las chile
no podría decir que está haciendo
llamadas y contactos con los clientes
uno debe hacerse desear un poquito
no ser tan abierto aceptar la propuesta
del cliente es decir cuál es el primer
objetivo de las llamadas parece el
primer objetivo del contacto la cita no
han dado una cotización
la cita es decir ustedes tienen que
tener en consideración puntual hay que
si se van a poder hacer llamadas que si
van a ser contactos o través de redes
sociales a través de correo electrónico
su prioridad y lo que ustedes de
mostrarse presentes es convencerlo de
que les dé la cita nobel hoteles
sartenes con chávez y se enreda y deja
que el cliente
con las preguntas de información
excelente
la cotización
como es
tan sumiso que va la cotización
quisiera que alguna de las personas que
ya tienen experiencia grande me
degenerar de 10 civilizaciones que fina
con las que finalizan una llamada un
contacto oa todos cierres hay un mes si
logra mandar 10 decisiones en el mes
cuantos cierres hay en mes por haber
matado a continuación y cuál sería la
probabilidad de que a esas mismas
cotizaciones se hubieran generado
ustedes una presentación virtual
habrá generado una cita para hablar con
ese cliente de incrementar y siempre se
incrementa muchachos siempre
simplemente a la comunidad si hay otro
tipo de contacto más allá de las
llamadas más allá de correo electrónico
más allá de la cotización
xavier entonces puede meter a uno
el objetivo de gestionar contando es
conseguir filas
es el nombre del juego si yo tengo una
lista de contactos
joven la gestión del perfil si yo tengo
10 números tienes teléfonos de contacto
10 formas de contratación de 10 10 son
datos hombre meterse en la cabeza que a
eso sí es lo que hay que buscarles y si
la cifra cotización claro pero de todas
salió quiero que me hicieron la posición
que hablemos de la cotización si yo
estoy asia con usted
y usted revise la cotización y le surgió
una duda de quién más que yo que soy el
que conozco se la puede absorber estando
con usted ahí
2 y de esa carreta porque cuando la
perla la mejor descripción que hay
telefónicamente para sacar a quien lo
está llamando el diente para sacar
activo está llamando es más desde la
posición donde la información por correo
electrónico bien en dios cuando tenga
tiempo la revista
y somos tan sumisos bueno y lo digo que
hacemos exactamente lo que el cliente
quiere cuando mi intención no hay
intenciones pues de una agenda de citas
una agenda de cierres una agenda de
negocios una agenda de plata
sí sería muy pero interesante que esas
diez personas que ustedes decidieron
instar para o no
desafíos personas de ustedes de
finalizar para ustedes vaya pensando en
la probabilidad y así que mirar otros
cuentos de la lista de contactos la
probabilidad de miles de una cita
una cosa importante acá cuando nosotros
hablamos de citas operaciones
palabras claves de negocios
a
esos contactos a los que yo voy a llamar
a los que yo voy a contactar valga la
redundancia que tanta confianza y que
tanta credibilidad tienen
acuérdense que nosotros hemos dicho los
amigos
[Música]
buscando generalmente es decir gente que
tenga confianza y crean lo que yo les
digo crean lo que yo hablo crean lo que
yo hago si esas diez personas que
ustedes tiene alguien suiza para
llamarlas ha contactado en experiencia
qué tanta rentabilidad tienen seres y la
credibilidad ha generado estrés en esas
personas
esto ya se comienza a manera del rey si
yo no conozco a la persona pues hombre
mi llamada mis contactos de
confiabilidad debilidad ya no hay de
otra que profesionalista si yo le voy a
enviar un correo electrónico a una
persona con una propuesta de 8
pues miembro electrónico de contacto
para que el cliente me dé la oportunidad
de sentarme y sentarme con confianza y
que no logró eso porque se rompe el
hielo de la romería vigilando confiadas
y generando créditos sino olvídense
olvídense que van a dar la cita aquí
mucho menos para mí si yo no sé qué
hacer sabiendo que ustedes también
tienen que estar preparando unos guiones
telefónicos muy fuertes y en las
plantillas de correo electrónico un muy
buen chat todo whatsapp por messenger un
muy buen mensaje por linkedin un muy
buen mensaje en twitter
igual el mensaje de facebook
qué confiabilidad y credibilidad es
decir que la gente diga de manera
general y si yo estoy diciendo por favor
de la señora tere probable mí para darle
una información que se queda a ser de
mucha utilidad que le salga liso yo le
doy el número de teléfono
porque los temas a tratar son
interesantes pero ahora estoy diciendo
para que se sienta confiado
así que cuenta lo siguiente yo estoy
hablando entonces de valores para el
sistema donde vive y estoy muy
interesado en tener una reunión con
usted
como se encuentra bien que ya es lícito
para que pienso y para buscar
estoy muy interesado
tengo la mejor oferta de la oferta de
esta manera si tengo la propuesta de
negocios que a usted ya su empresa
muchas situaciones en la parte contador
que le parece si nos vemos mañana porque
mañana tengo espacios a las 10 de la
mañana en su oficina así se hace una
llamada telefónica muchachos sin nada
más sin alardear más de lo necesario y
yendo directamente al punto es decir si
ustedes
ve y escucha cadáveres en compras es
además algo así y se van a quedar
aterrados porque cuando uno habla se
siente térmicamente o personalmente lo
que es tanto una ordenanza no le está
dando no es traducción y el cerebro como
les había hecho en algún momento y se lo
siente es muy positivo y si yo le digo
es la mejor propuesta de negocios para
que ustedes su empresa tengan la mejor
plataforma de contabilidad que hay en el
mercado y por eso necesito porque para
usted es muy importante que hablemos ese
tipo de seguridad ese tipo de
información estratégica historia cuando
haga el ejercicio por favor de no meter
pero el ejercicio y se hable terradas la
paz ya que en él se han cerrado cómo
responde la otra persona pero si yo
tuviese la revaluación enero alegando
cómo estaba
y empieza cuando todo tipo de cosas como
se encuentra usted el día de hoy
en el pasado
lo estamos llamando s estaba y estamos
para mí hay una gran diferencia decirlo
soy yo lo estamos
cuantas más naciones les digo personales
si yo quisiera saber si usted tiene un
título si usted le ganó muy bien una
parte necesita de su tiempo quisiera
saber cómo está su agenda pero eso es
todo eso es decir la gente
mira de pie y no estoy diciendo nada
importante nada que le llame la atención
si es así así así
y le parece bien si nos reunimos una
mañana por la mañana por la tarde
pero vamos de frente muchachos de frente
sin intencionalidad es diferentes
angular las islas de las
[Música]
sí
caras hay que tener intencionalidad de
lograr las cosas y pasar de la intención
al estrés
hablando al ángulo déjense sorprender
esto funciona de verdad que funciona
pero las regionales que para él es muy
fácil él sabe que nunca se asentaba para
hacer esto financiación llamantes esta
va a llamar muchos clientes oficiales
muchas cosas
porque yo tendrá oportunidades de cursos
de inglés hasta seguir los complicados
de pasando por una cantidad de co2 y
casi siempre estaba la parte de
servicios aunque también vendido también
y él me enseñó a otra experiencia me ha
enseñado a personas exterior la gran
oportunidad y la gran dicha él habló de
conocer y son campeones en lo que hace
la diferencia es cómo se comunica que
protege a su proceso comunicación que se
le está diciendo al cliente
vamos a practicar este mando desde la
prospección
claro
sin dejar
quiero
contactada empezar así es hacer
muchachos a hacer si usted se acuerda
del término que se utilizó el objetivo
de talleres nunca traté de técnicas y
habilidades en competencias comerciales
no sé que esta familia sea para ustedes
en términos de competencias y ya las
competencias laborales comerciales las
competencias trabajando es la
dimensionalidad de ser
tenemos el ser tenemos el saber
y tenemos el láser
nosotros hablamos de origen está
aportando técnicas y habilidades pero
que tiene de parte de ustedes el hacer y
en la parte comercial sobre todo en
hacer es el que determina qué tan buenos
o qué tan malos somos pero estamos
buscando generar aquí se llaman metas
eso es hacerlo entonces bien que no
estamos saliéndonos de eso lo estamos
haciendo y va a dar a la pregunta lo
tienes habíamos dicho que vamos a hacer
es decir vamos a buscar que sus
habilidades y técnicas comerciales nos
lleven a hacer mejor las cosas a hacer a
lograr éxitos entonces cuando trabajas
con esta pregunta yo quisiera que alguno
de ustedes escribiera
ojalá distribuidores gran piso
con tapping y me dijeran tú problemas
tuvieron va a ser su lista de nombres
para que la gente que situaciones más
allá de la pereza de la ocupación es
decir de las escuchas te habrás hecho yo
quisiera que algunas personas mexicanas
disfrutadas en situaciones exteriores de
ocio se acuerda vamos a conseguir son
esas fuentes de los precios es decir
cuántos de ustedes ayer lograron en un
momento determinado salir a la calle
hacen sus otras labores del día y mira
lo que pusieron una batería nuevas
oficinas casa
en un supermercado con personas nuevas
que hay supermercados que ya un sitio
que ustedes nunca han visitado es decir
eso es construir su circulante existe
contactos necesarios son referidos y
entornos sino que también pueden ser
observaciones entrar a preguntar
encuestas es decir esos diez nombres
podría ser de uno de todos
como es la razón mientras más las meses
menor sin que sea que preguntarnos
tratar con alegato final de situaciones
que se les hayan presentado
para que van de las conversiones está
bien es como los consiguen quieres
y adónde lleva la posesión y las tres
cuando yo prosperó es necesariamente una
isla comercial y de compromisos
muchachos y yo estoy llamando a pedir la
cita me estoy comprometiendo sobre la
cumplir una cantidad de los ha cumplido
y la primera compromiso que nuclea
personas -cuatro llegar si yo tenía la
prestación de 152
si él
algunos 2
wood
es volver a milán intenté la página web
de la empresa que están hablando después
de permitir mirar la cotización que ya
lineal y volver a lanzar le voy a hablar
de esto de esto
está bien llegando temprano que tarde
pero el cliente de la media hora
[Música]
de esos compromisos que en otro
compromiso muchacho siguió al cliente de
dirigir telefónicamente que le iba a
presentar
una propuesta de negocios para mejorar
muchas cosas en su empresa pues los dos
eso es lo que hace mi presentación
personal con él si yo tengo que llegar
allá como la mejor empresa que somos
como el mejor producto que somos como el
negocio que son la mejor inversión mía y
de la empresa y del soho eso es con lo
que yo tengo que entrar en todo el
compromiso que tengo que cumplir
si yo le dije que íbamos a cerrar otro
compromiso está bien
esta semana esta semana
los días
si bien ya sé cuántos negocios
en estas dos faltas comparando de la
tercera la cuarta que si ustedes ven en
esta semana de que en esta semana están
más cerca así que ya va a estar más
cerquita de lograr que se producción al
final del mes
si usted 902 migración nacieran toda la
tercera la cuarta probablemente y se los
digo con por ciento hay todo en un 80
por ciento no cumplen la meta
no completamente
que permite a los muchachos
realmente la cuestión de la segmentación
[Música]
la sesión
y habla de nombres
pero son nombres que yo tengo
nosotros vamos a hacer un ejercicio
tanto como nosotros tenemos tres
perfiles
el primer perfil son personas
cuando estoy hablando del hombre sonando
que ya les dije que tengan el cual
es decir plata autonomía
y las necesidades de los demás
qué fácil
cuál sería en el concepto de ustedes que
ya están entrenamientos de la vascas en
técnica y hay unas personas que ya
manejan es
en el perfil de personas que ellos
deberían buscar entonces aquí hablan de
segmentación perfilar segmentada es
decir dar las características a cada uno
de esos perfiles y que si un hombre ha
de cumplir todos
por llevarnos de personas
cuáles pueden ser características
profesión
qué profesión
caldo
qué cargos deben tener las personas si
yo voy a buscar incluso profesión
sí
que otros conceptos salieron podemos
tenerlos dentro del perfil de solos
fuera de profesión local o fuera de la
nación pasión fuera casa
la edad es relevante
el sexo es relevante lo que más puede
piense así cada uno de los cuales
parecen esas características híbridas
cada vez que ustedes piensen en nombre
personal de cada una de esas
características si piensen muy bien qué
más se le puede poner en ese sentido a
esa persona a esa persona que además es
necesariamente lo que busca entonces
sin dejar de lado a los
dos productos nos estamos basando en
implantar
y actualmente que hemos hablado en
definidos entornos de personas de inglés
entonces necesariamente yo tengo que
buscar a todos los contadores o
sociedades de contadores los técnicos de
contador ya los primeros con también que
otra profesión de verdad negocios
economistas quieren administrar la
empresa porque porque precisamente las
zonas fuerzan a los dueños de cargos que
tomen decisiones que me sirvan amigo
james un médico un médico como profesor
de ocupación pues de una persona a quien
compre el sistema no también
[Música]
entonces hay la ocupación médico
sigo consultorio que es el exempresario
que más funcionamos decir un veterinario
un autor si vayan pensando que no muchas
veces cuando lo piensas se sesga a que
solamente profesión ocasiones afrontados
ahora deja realmente con los indígenas
de un momento sin habrá la ingeniera
estas personas aquí estas propiedades
pues éramos noches aunque ya veces dos
cerramos y ustedes pueden dentro de sus
personas conocidas y que nos conozcan
abogadas con su consumo
resurge chile pueden vida de marilyn es
que sean dueños de consultores entonces
tienen 23 personas en nómina manejan
proveedores manera el inventario de
varias blancas y acosos
puede tener detengamos pueden tener a
todos pueden tener economistas pueden
tener administradores pueden tener
contadores y resulta que desde esa
perspectiva de reafiliación ustedes
buscan contadores integrales y qué
tiempo de experiencia pueden tener bajo
explicado este es el contador algunos de
ustedes puede parecer más fácil hablar
con un contador recién egresado sí
porque por la ustedes incontables estaba
gente similar o para otros puede ser
contado no puede pasar que nosotros
provinciales a lo que me refiero con
displays acuérdense lo que él se siente
al comienzo piense muy bien tienes en
fort favor a la mente vuelva a ser muy
selectivos
mientras más características del rango
de usted destaca a estas personas que
son nombres de personas más específico y
más bien también te puede ser el alcance
y la producción al momento de contacto
es decir cuál es la cita
sabanés de los tres con fiabilidad y
credibilidad y confianza y que también
de sus métodos de amigos de ustedes
que parten de sus medios amigos de
ustedes puede que tienen consultorio
propio chile o que comparten con sus
toros
que tantos de esos médicos y de esos
autos confían y que ustedes y que si
ustedes tienen una muestra de base que
si una oportunidad de mejorar para ver
cómo como quienes le salvan de la patria
ahora piense en esa tensa lista de 10
personas o de 10 nombres cuántas
personas perfilar
y cuántas de esas personas confían y
cree en ustedes
acuérdese lo que hemos visto ahora vamos
para el empresa
características muchas características
de ese perfil puede ser un perfil muy
grande primera característica el mismo
nombre de la plataforma de los trayendo
entonces también
cuándo
qué características interesantes en que
se todos
o
[Música]
están involucradas a vivir mis cuales
son seguido presentar en el comercio
washington comercio los rizos respecto a
los servicios y en 300 servicios cuáles
son lo más
entonces está manejando américa tenemos
servicio por ejemplo de contabilidad
bien abogados seguros
[Música]
sí
y en el sector comer
cuáles podrían ser los otros los
perfiles más de esa casa de pero soy uno
más fuerte y el efecto que comer s
comercio con perderías
pero perdería cavadas
[Música]
sí
también estarían 20 electrodomésticos
pero dentro de esos nombres muchachos y
niñas cuántas personas con los de 23 que
sean dueños de empresas que tengan de
esas características que otra
característica moral del 27 en algún
sector específico podemos tener ventas
cuáles pueden ser las 30 de esas
personas para que no digan esas empresas
para que uno diga voy a ir a buscar se
genera en un armario
puede estar más o menos entre ruiz y de
empresas que vendas y millones en él no
puede decir que provenía de inversión
101 otro factor es la edad de la
existencia de la empresa digámoslo así y
la probabilidad más alta de negocios en
impresiones empresas que tengan más o
menos cuatro tiempo al comenzar a ellas
a partir de dos años
vicente una ferretería y le voy a decir
que me escuche
ni a la alimentación sobre contaminó
resulta que origen de negocios de dos
meses
realmente con la moral con las muchachas
y muchachos que ustedes que vicente
tiene dentro de sus prioridades aunque
deberían pero tendrían entre sus
prioridades
la de comprar un software contable
la que es la probabilidad que tanto
tendría que ustedes quieran llegar a
convencer que tantas veces usted es
convincente para aprovechar y que tantas
veces vicente les diría ustedes no deben
esperar en este aspecto
pérez pérez pero yo creería que a
vicente rápidamente deben hacerlo estar
así después de una y eso porque ustedes
son amigos de si les dicen que si varios
puede ser un cliente que les dio la
comisión para comenzar 12 cualquiera del
rango de precio que vicente si ha
comprado mejor dicen que fuera decir el
dueño del supermercado es contador entre
ustedes en el 60% y ustedes ofrecieron
el paquete más cuando estamos en 500 mil
pesos
ustedes grados 40 por ciento de 500 mil
pesos comisiones a un medio del 60%
es cuánta plata se ha ganado ya no digo
distinto del análisis ya lo mejor dicen
que no utilizo el software durante el
primer año porque no vio la utilidad es
comprar lo que fueron amigos o porque
solamente porque usted dijo es bueno si
ya no mejor usted hasta la capacitación
ciudad y el que paga la capacitación fue
el de siendo capacitados y no hacerlo
virtualmente porque él dice son cuerda
parte virtual me gusta
y entonces qué sucede
creencia probabilidad de renovación
creen ustedes que vicente si no utilizan
software puedan estar pensando el
próximo año invertir otra vez plata con
ustedes porque seguramente cuando
ustedes hagan eso pues para ese primer
negocio de usted van a decir me funcionó
muy bien entonces yo voy a dar a todo
amigos ministros contadores y entonces
60 por ciento de sol
qué tanta plata están ganando
[Música]
si la renovación
qué más tenemos un perfil de empresa
bastante claro que sea una pyme que
tenga más de los trabajos de estar en el
mercado que pertenezca al sector
comercio al sector servicios si está en
el sector comercio que sea una empresa
que venda electrodomésticos que empresa
tendría que sea un minimercado una
veterinaria una tienda que vende a
bancos en un perfil donde vienen dejando
allí que estamos el sector comercio
piensen en todo aquello que sea
comercial y busquen dentro de sus
contactos quienes son dueños de esas
empresas que tanto confían y tener en
ustedes y ese es un perfil as para
nuestra gestión y no solamente de sector
servicios pues hombre que prestan
servicios contables una empresa de
seguros
eso es todo
y usted le dice al frente en las
empresas con usted
con tanto exilio
por lo general utilizar el 1 por ciento
de sus ingresos anuales para hacer una
inversión con nosotros y es una
inversión sucio cuidado es una inversión
en su tranquilidad y su forma de hacer
que las empresas 90 a 100 millones de
por salario sino que usted está diciendo
que inviertan 1% y lo compensa que
brinda 2% no saben cuánto va a ser la
compra de esa persona de esa empresa
vaya no entiendo la situación vaya
pensando y usted lo que están haciendo
es llevarle al cliente algo muy bueno y
que cuando de esa prospectando tiene que
tener eso en cuenta si no lo hacen
difícilmente debajo de los extremos
entrenado lograr que el cliente todas
las regiones si usted necesita que todo
está bien
y si ya hablamos hay alguna otra
característica puntual de contenido
dentro de las empresas que en un momento
determinado se hará necesario tener en
cuenta quién tenga cuáles no pero una
muy buena información y cuáles son las
empresas que no
son susceptibles ni siquiera de contacto
para que no se vayan a comederos
-sector soledad amigos
el gerente decide cada
dónde tirar una cooperativa sin manchas
a mis ojos
e
y llegar antes
a la cooperativa y se sienta una
consulta que es lo que ellos llamaron
que insúa min
sí pero no fue una alerta
suficientemente importante
[Música]
carrera
entonces te empieza a hablar el tema
ustedes a contar con toda esa
alimentación técnica que incluye la
parte suya usted aprendió muy bien en la
clase y usted dice los inventarios
y ahora que usted le dice a ese negocio
y cuando llegamos las preguntas
vengan
de una cooperativa
de una operación
tragarme este se acuerda cuando nosotros
estuvimos hablando del tema del perfil
de las empresas que hay un sector de
empresas a las que no les podemos hacer
ofrecimientos así ellos generan así
nosotros queramos no hacemos concesiones
y entonces el caribe labor de generar
acordado
o se le dice y como tienen planeado
registrar el proceso de las cuotas de
los afiliados y los intereses que les
hablamos porque es que la otra persona
solamente hablo con usted lo que
necesitaba saber
ahora ya me llegó un década
para mí
con el que me cité con el que muy amable
me dio un espacio para hablar al que le
conté unas cosas al que me dijo que sí
que incluso cuida decir las cosas
fáciles
en la fundamental yo tengo tanta pena
con usted sabe que a mí se me olvidó
sido consciente si no me dijeron
alegando nunca
[Música]
de lo importante que es perfilar
calificar los prospectos tener en cuenta
y no sector lucrativo nada
a una base de datos de todas las
cooperativas amigas y amigos tengo un
amigo de camino dijo un cuñado de uno
alto hábito de los blancos que nos valen
mucho tiempo y le dio la me dio una
lista de todas las cooperativas que hay
en cada dos
por esa situación es lo que tendría que
decir
hombre muchas gracias
hay que tener en cuenta eso esto es
clave no habla en la parte de
capacitación cierto que otros sin duda
sal
la opción de un contacto en la clínica
versalles impresionante pero
impresionante
con esta persona d
de cobras por decirlo de alguna manera
la secretaria del gerente de la clínica
hace lo que la secretaria
es uno de los socios de la gente si
usted tiene en cuenta que lo mismo pasa
en personas
hay profesiones que definitivamente
estamos tocando voy a decir no hablar
importante
estamos hablando de calificar bien ahora
vemos un poquito
[Música]
porque ya los aliados sin títulos que
y acá vos ya que tenemos tengo 12 en
donde nuestras obras 2 tenemos empresas
y en el tercero tenemos instituciones
entre instituciones todo
entidades donde enseñan
específicamente instituciones de
educativos
ya tenemos una primera característica
del perfil dentro de las instituciones
instituciones educativos que más
cualquier institución educativa entonces
el rector de la institución educativa
miraflores
es un descuento
de cannes
más enseñanza
yo soy yo fui yo fui el director yo
tengo un conocimiento de la calidad de
cualquier institución calificada
entonces estaba buscando el principio
son educativas en donde haya un énfasis
en hamburgo en la parte de expresión de
ciencias contables los materiales con
almacenes contables
por qué
entonces nosotros entregamos las
instituciones una licencia académica
lambaré los laboratorios pueden enseñar
a los estudiantes
también claro el objetivo de buscar
dentro de un perfil institucional
instituciones educativas donde venga
tres contables es la parte de formación
a personas que más adelante se van a ver
dos pueden ser compradores de potencia
haciendo caso a un formulario del sitio
web entero que simplemente porque si
tienen una tarea de la institución donde
estudió la institución puede ser
universitaria y tecnológica que estamos
hablando del perfil es necesariamente
tiene que ser instituciones para trabajo
en desarrollo humano en saber desde la
parte educacional explorar lo que
necesariamente pueden ser instituciones
universitarias corporaciones
universitarias cuántas corporaciones
universitarios cuántas universidades
alguien manchan dice que existe un
bienestar
cerca de manizales en chinchiná
y piense en sus ciudades
en necesidades como medellín
barranquilla bogotá
donde esté cuando las instituciones
educativas técnicas tecnológicas
universitarias tienen materias contables
donde la base sea formar personas que
para ustedes y para nosotros pueden ser
muy buenos clientes en impotencia
para muchas todos si los profesores
cuantos de sus profesores son cortados
siempre estamos volviendo al tema del
perfil personas cuántos profesores
pueden tener su propia empresa cuántos
estudiantes
que está estudiando materias contables
en estas instituciones educativas pueden
ser dueños de negocios
y le conoció ampliando cómo se va
rompiendo es desde ese punto de vista la
probabilidad de llegar a esos perfiles
de los que estamos hablando que estamos
calificada para tener una lista de
contactos es más dentro de sus procesos
de pretenden tenemos expresiones de
puede símil la primera semana solamente
van a trabajar perfil y empresas
en el trabajo de perfil y empresas todos
los que prospecta van a ser empresas de
acuerdo a superficie acabamos de hablar
y otras características que ustedes
aprenderán dentro de este dentro de esos
procesos de capacitación o están viendo
jacques cluzaud la capacitación o que es
alumnos de recapacitación entonces usted
mismo delimitar su quehacer la parte de
prospección usted puede decir nota que
pueda trabajar los tres perfiles al
mismo tiempo y bajo linda meta de x
semanalmente o a trabajar cinco personas
cinco empresas y cinco instituciones y
muy apostar las de acuerdo a eso
y ese es básicamente escuchadas pónganse
américas
cuando arrancó más en forma y cuando yo
trabajo a la encuesta mi nivel de
motivación cuestación pero cuando yo
pongo la siempre encima sea noticiosos
la ambición es el consentido la palabra
para que logren cosas 19 si se acuerda
después trabajo que semanalmente voy a
tener una lista de contactos de siempre
esperas para estar haciendo contactos
con 20 nombres de cada de esa lista cada
destino
sí no por tanto pero si ustedes en su
celular
diga de cuántos contactos tiene en su
de ahí bajo este criterio de perfilación
y en la expresión que estamos trabajando
quiénes sí y quiénes no
en su propia lista 501 ciento
o 250 metros 3 primera pregunta ya todos
los susceptibles todos son susceptibles
de estar vendidos en algún perfil de
estos estado hablando de baja
primeramente
segunda
todos confían y creen en mí
segunda tercera pregunta todos dentro
del perfil adecuado cierto tienen poder
adquisitivo tienen capacidad de
endeudamiento y tienen necesidades
deseos y temores si las respuestas las
tres preguntas de ciclistas tienen un
contacto muy bueno hagan y los muchachos
es que siempre pasa cuando una vela
prospectar pues entonces yo tengo en mi
lista de contactos tengo a quienes sí me
adorar ya quiénes no
y el dolor de si tenemos dos sin ir a
tocar y a justino las doradas
[Música]
y resulta que por lo que me da entonces
puede ser una coincidencia sonando del
centro de sí y entonces superstición
y si se acuerda nosotros teníamos
prospecciones fríos y procesiones
haremos
sin secuelas de ese prospecciones de
micro expresiones caliente
son mis contactos de facebook son mis
contactos de twitter linkedin es que son
los contactos de mi hermano de que
tienen 70 mil y resulta que voy dejando
de lado las observaciones y las
encuestas bien muchas cosas
más probabilidades irreal
en observaciones en encuestas que muchas
veces en referirse a si esos entornos
personas
pero las personas yo tengo un trabajo
para todos
estos
maneja los tres niveles
desde ese punto de vista y entonces
díganme dentro de su círculo más último
su círculo de contactos íntimos quienes
tienen de los tres perfiles de los que
hablamos es decir quienes en un momento
determinado pueden estar dentro de mi
lista de contactos
quiere volverse compradores
en las que cuando no prospera está
buscando compradores si yo no prospecto
de esa manera
estas personas
yo tengo personas que son los bajos es
extraño el trabajo es compañeros de
estudio excompañeros de cualquier cosa
pues el gimnasio de la cooperativa tengo
una cantidad de muchachos 4 prospecta
todo el mundo es susceptible de hasta
que pasa por el filtro de la
segmentación hasta llevar por el
infinito de la calificación está bien
déjense de sorprender si pero resulta
que en este primer nivel pues yo tengo
mis primeros contactos que por ser
familia o por ser amigos
un poquito más allá del fácil y carbón
vale un hito para identificar con
nuestros bienes explicar cómo estos
siete usted esta temporada es la que
usted habla consumaba con su papá con
sus hermanos con sus pies con sus
primicias
sin los amigos de infancia y los amigos
de infancia yo solamente los 45 personas
y esos otros que son de base cuando si
tengo resulta que cada una de esas
personas se me puede volver incluso
desde ser del pánico que yo solos pero
cuales puede volverse atrás también la
familia de la familia y amigos en mí
para abajo
los amigos de mis hermanos los la
familia de los tíos niños que yo lo
conozco
los primos míos tienen amigos y esos
amigos tienen familia y ellos primos que
yo tengo
son primos pero tengo
y mis amigos amigos de otro amigo de
otro amigos éstos se llaman redes de
mercadeo
al final para la elección general
[Música]
de cualquier cosa
pienso que esa familia pueden ser
contadores pueden ser pues de empresas y
pueden trabajar instituciones
porque no aplicaba en los que pusimos el
no a qué empresas hay empresas por
ejemplo la de sector salud le votan por
gráfica dentro del sector salud hay
algunas que pueden que apliquen eso
depende como del entorno que no hagan
como de las necesidades que tenga con la
empresa pero puntualmente está en que
muchas empresas instituciones de salud
lo que buscan es que necesitan trabajar
lo que son los reyes los registros de
los pacientes contaminen y a rowing está
especializado para llevar ese control es
decir si usted como paciente bien dicho
le cree su historia clínica y después
lleve pueda hacer las revisiones y mirar
entonces llegó one llegó pedro llegó
lina entonces cuántas veces ha venido al
médico cuando fue la última cita tenga
el virus y enfermedades tienen
qué productos o qué medicamentos le he
entregado en su contra primero lo
administra entonces dentro de las
necesidades del sector salud algunas y
cuestionó la mayoría de quienes además
hay otros recortes de sombra razón
superintendencia de salud especializados
en esa parte donde por ejemplo está el
paciente que viene que está afiliado a
una entidad de salud entonces viene
alejandro entiende pero la cuenta de
cobros de la matan es por ejemplo a
salud totana o mema entonces la tienen
que negar cómo hacer la atención a la
persona pero la cuenta por cobrar a la
entidad de salud no es consolidada por
todos los pacientes
en dos por eso nosotros cuando vamos a
una empresa del sector salud dentro de
las necesidades dentro de la encuesta de
carga menos para ellos identificamos
cuáles y sus necesidades puntuales ésta
es o no
se van a invertir un dinero y
contablemente no le cumple con el
panista parte en las cooperativas
también tenemos cooperativas donde han
utilizado el sistema lo tienen pero en
otras la mayoría y no por qué porque
resulta que tienen su serie de afiliados
entonces su ajusticiados lo que hacen es
que piden a veces q prestan a la
cooperativa y resulta que la cooperativa
entonces manejaron que son el préstamo y
le genera un abono al préstamo al
capital y otro bono para la parte de
intereses ellos tienen que pedir te
dicen cualquier presta por la nota de
inferioridad tres años entonces una
cuota de interés mensual están y
necesitan que se les pide es dos meses
para que cuando la persona vaya ligado
al pagar la cuota de gádor nuestra parte
de capitales de intereses y así le va
sacando todo el extracto esa parte
tampoco dentro respon también me la
tenemos entonces si la cooperativa
nacional vestida de puntual no nosotros
tratamos de no ser adecuado sin embargo
tenemos cooperativas y tenemos de
empresas con muy veces del sector salud
que manera contamine quiere dentro de su
proceso administrativos no son tan
necesarios o no están orientados a la
ciudad estos puntos y encontraron con
contamine un proceso de llevar la
contabilidad de generar la duración de
algunos productos del inventario pero ya
la forma de funcionar fuerte cuando las
referían a la está analizando con otro
software entonces proyectos que hace con
la claridad de cuáles sectores muy bien
está muy bien muchachos que participen
de esta manera no se tienen las escuelas
preguntas hay que hablar desde ese punto
de vista entonces la explicación de por
qué no en esos dos sectores como pueda
que haya otros no hay muchas lleva usted
es la situación que tiene que ver más
con la parte de que cuando están
haciéndose la llamada del contacto pues
está haciendo la prospección se van a ir
encontrando con una situación es que hay
que hacer muy buenas preguntas antes de
pensar
si alguna empresa si a una persona se
les ofrecen ciertas consideraciones con
respecto a los beneficios que tiene
contamine o que puede llegar a tener en
un momento determinado eso esperamos acá
alguna otra pregunta pero no sé cuántas
de esas personas que hemos tenido
nosotros en nuestra vida y que generan
el contacto con los contactos y que
tenemos la manera de contactarlos puede
llegar a formar parte de una lista de
contactos del show si lo que es deseada
cuántas de las personas
cuántas personas trabajan empresas y
cuántas personas tienen instituciones
trabajando instituciones y ahí estoy
generando un peral
como una de las más hinchados adicional
que cuando estamos pensando en esto
como personas pero donde tengo empresas
y fuentes de instituciones y no seguir
intentar no sin intentar es a no sé yo
no conozco nadie en esa ley para que
parten un poquito
un poquito la pena muchachos de hecho
hay que perderla toda la parte comercial
y luego las empresas pero sí tener una
capacidad de relacionamiento viran ser
capaz de llegar a en frío
telefónicamente o personalmente a decir
soy fulanito de edad no tengo la
intención de hablar con quien administre
el dueño esa ferretería para presentar
la propuesta de negocio es muy
interesante 4 recoger organizar en yo
tenemos no poder localizar ese ejercicio
de reflexión un frío muchachos tienen
una consideración puntuales que la mayor
parte de las personas no conocen quiénes
son los dueños quienes trabajando en
todas las empresas decisión entonces
dice también la oportunidad de donde vos
a cambio del nombre del representante
legal
vacaciones nombre del gerente hombre una
cámara de comercio e inversión en
ustedes mismos se dedican al computador
necesitan a ustedes mismos
a ver a la gente pasar oportunidades y
por división o muchas veces porque el
equipo se llena la cabeza en la cantidad
de situaciones más del tipo
paradigmático de hacer lo que tienen que
hacer muchas veces no somos capaces de
analizarlas
con respecto a la conscripción pues hay
una situación muchachos instalaciones mi
carga ya que tenemos el tiempo
sí
piensen en eso se siente
si ustedes saben hacer la búsqueda
por facebook puede llegar a perfiles de
empresas a pérdidas de personas y
apelaciones de instituciones lo que
ustedes abrir su perfil
y cambiar como primera situación en
ajustes que usted es el idioma
si no tienen de español más en la
iglesia porque ya cuando el perfil está
en inglés
si ustedes pueden escribir en inglés la
verdad
los criterios de búsqueda
sin experiencia puede ser en otras
personas puede ser por empresas de
servicios
entonces una vez ya suficientes en
inglés pueden poner por ejemplo
contadores de su ciudad
y no se puede poner está gradas
howell poner empresas ciudades
grupos de contadores en facebook en
facebook área de todo este de todo
grupos de contables en su ciudad o en
manizales puede sacar hombro o puede
sacarnos feliz a ninguno pero voy a
estar haciendo una búsqueda interesante
de perfiles para poder lograr estamos
hablando de lograr instituciones
sí
pero la de hacer un acuerdo con que
contaba inglés acá
con él
la oms sólo así es cuando biden
sin manzanas
[Música]
en manizales
y después alguna cantidad en una verdad
en un perfil el siguiente paso es
meterse en perfil de la persona de la
empresa
y lo que es ahora en la parte de
protecciones redes sociales es meterse a
brújula del perfil si es una verdadera
de co2 si me estás en donde dice el
perfil de la persona gente sobre la
persona si vamos o sobre la persona
entonces hay un momento determinado
lograr darse cuenta se refrendó de
trabajo
y cuantos contactos que ustedes en
facebook fuera del celular
ya cuántos de los contactos empresas
demandan mensajes si es necesario que la
persona con la empresa pero una
presentación un buen mensaje en donde yo
diga exactamente haremos eso ustedes
mi nombre es el del cese está usted a
enero
internamente en eso la tele
aún años
sí
liso
como se puede hacer también por ejemplo
una búsqueda de prospectos en otra red
social tiene para nuestro amigo para mi
mamá que es linkedin
sí pero su perfil una gran tranquilidad
si tiene que buscar el busque ciencia y
meterse en búsquedas avanzadas
a través cierto de la pantalla una de
citrus
y entonces
pero las instituciones usted puede poner
el maíz colombia
tales unas grandes ustedes por el sector
de la empresa directamente usted
necesita y uno de esta interesa al
parecer la cantidad de personas que
tienen que trabajar es andrés y ustedes
programar puede encontrar que obviamente
la empresa puede encontrar una capacidad
personas con carlos poder
autonomía de los granos ahorita que dice
de la base de entrada sorpresa una
institución
espero que pudiéramos entrar a variedad
de formas hay
es decir ser el potencial de las redes
sociales es gigante
hoy en día todas las personas todas
tienen algún tipo de redes sociales el
usuario a veces hay en españa tenemos
pongan eso funcionara a favor nuestra es
para que no haya ningún inconveniente es
decir culturista y robben en mantenerse
llenos de nombres yo estoy duro para
conseguir hombres
jackson fiel y trabaje pónganse las
pilas a contactar como lo componen la
red pero al salir una hora al día una
hora al día para tener al contar contar
contar contar y les garantizo se los
garantizo sin temor a equivocarme que
sus agendas van a tener citas y si
tienen citas para tener asesorías y
serán asesorías para tener como para
hacer las cotizaciones si tienen
autorizaciones para las citas
contactos citas menos organizaciones y
las habilidades y que sucede que si
ustedes los que estén conectados en
cuestión de 12 meses empiecen a ver
plata muchachos sábado
se van a lo que es buscador de ustedes
eso es cómo conseguir cómo hacer las
cosas creando cuando lo hagan tienen
motivos para decir si lo voy a hacer y
ese motivos para encontrar y alcanzar
las metas que ustedes están poniendo se
los quiero decir estaban al anochecer y
niñas sin llegar a faltar despertó el
comercial la persona que está la parte
comercial y no gana plata es porque no
quiere no es porque lo vea o porque no
tengan
porque puede
los distribuidores nuevos pues contarles
un poco acerca de historia o de cómo
nosotros al interior de la empresa
también podemos llegar a hacer la parte
de la prospección estos fondos vamos a
conseguir es importante que sepan lo que
en que tengan herramientas también
pueden las redes sociales que son
importantísimas para poder ubicarlo
digamos si nos vamos a rápida los
contactos y en casas y las se manejan
diferentes entidades que agremian o
agrupan las empresas o agrupan también
profesiones entonces tenemos por ejemplo
entidades como
es decir
final
tenemos entidades como ajo
tenemos el día de somo
asociaciones
de contadores
[Música]
tenemos entidades como
los el ma
y emprendedores
el mismo senna
son entidades que no puede utilizar para
hacer este proceso de prospección por
ejemplo cámara de comercio ignacio no
tiene que pagar pero no son unos costos
básicos para poder adquirir más bases de
datos vas a entrar los que puede estar
segmentadas donde yo me puede servir
necesito empresas del sector
veterinarias ferreterías mini mercados
los activos que tengan tantos empleados
que tengan tantos años de existencia del
registro en cámara de comercio y aquí en
los pilotos la toda la base de datos
entonces en toda su ciudad se podría
llegar a efe en bogotá ha sido este de
medellín experiencias y también a 33 y
tercer resultado que todo cuántas
empresas para ver una ciudad y se puede
sacar ahorrándose criterios totalmente
distintos y ahora vayan de siete mil y
salen de este resultado 500 empresas
listo para que no borre las quinientas
arranque consciente compré 200
dependiendo la mente la solvencia
económica que se tengan pero van ustedes
compran que al menos a trabajar las que
había hacer el proceso de llamar aparte
en cita es un aval de entrenar voy en la
combi la misma situación hay empresas
que se asocian a estas entidades para
obtener los beneficios y también por
medio del penal luego me dijo que si yo
como distribuidor o para una empresa
estoy afiliado a ellos pues también
tengo no tener vicios me prestan unos
tablones de alquilar los árboles para
poderlos hacer eventos
tengo derecho también al envío de una
publicidad entonces dependiendo de la
ciudad donde esté ustedes pueden
contratar y hacer una publicidad
ojalá previamente autorizada por
nosotros y verificar en cuanto a
contenido y diseño para que hagan llegar
a estas empresas buscando también cómo
conseguir contactos actual a la nacional
cuando uno tiene una base de datos por
ejemplo por cámara de comercio por
cualquier o cantidad no es que venga ir
al registro inmediatamente dentro del
sistema de clientes que es un sistema
que vamos a ver
las sesiones donde usted como
distribuyeron registra sus prospectos
no pueden ir simplemente decir yo me
compré esta base de datos de 100
personas dos de las personas y
encareciendo todo un día con una tarde
registrada para que queden registrados
como por mí no en las personas tienen
que hacer que hace entrada supongan
quiere decir que después de que hubo una
cita ellos le autorizaron sensini más de
media información en dos de esas 100
personas de las cintas efectivas ellas y
de autorizándose registradas pero no es
que venga y los viajes porque nos tienen
un daño enorme en nuestra base de datos
y es que como no está pasando de esa
optimización de la autorización nos
pueden hacer fijar el día mañana que
mandemos una especie de publicidad un
contenido hacia dos correos como un
hispano y nos reportan en las listas
negras del correo electrónico por lo
tanto es que estamos siendo efectivos en
el envío de la publicidad las cuales a
todas las personas que se realizan esta
base de datos previos tener una
autorización por ellos y entonces
hacemos la cita para mirar
asociaciones de contadores hombre giles
en cada una de sus ciudades por ejemplo
a canalizar les hay varias entidades que
se atuvo en varios contadores para
llevarme contabilidad y ofrecer a las
empresas este sería uno de los fronteras
puentes importantes porque si nosotros
llegamos a esas entidades y ellos están
utilizando nuestro producto cuenta vive
a dividir en cuando vayan a las empresas
que asesoran qué producto van a
recomendar y si ustedes entonces ahora
vienen adivine a quién van a recomendar
no van a recomendar lo van a recomendar
a ustedes quienes quien los asesora
entonces es otra fuente de prospectos
las asociaciones
rosal de emprendedores son empresas o
son sectores en entidades que agremian a
emprendedores veían a personas que están
con proyectos empresariales y los
patrocina alcaldías gobernaciones
instituciones universitarias fondos de
emprendimiento agrupan a estas personas
y les dan los beneficios les otorgan abc
si quieren la contabilidad les dan
facilidades para contactar con
proveedores son empresas que iluminan y
son un futuro cliente son un prospecto
muy llamativo porque son empresas que en
ese momento les están dando patrocinio
para que administren bien sus recursos
orlando entonces es un mercado objetivo
nuestro en el senado también se tienen
allá uno de los mismos ejes de las
ciudades se tienen fondos de
emprendimiento interno con los
estudiantes se tiene nuevamente como
institución académica enseñan materias
de cuenta
enseñan materias de administración de
empresas administración de empresas
agropecuarias para el sistema para este
mayor win entonces tienen que aquí el
producto 7 de metros también tenemos una
gran cantidad de fuentes de prospección
que cierran donde intro débil perfil
inicial el manejo de las redes sociales
no es ni muerte entonces no quiere
decirnos que como lo manejo redes
sociales entonces los prospectos no hay
muchos hay muchos y así ustedes podrán
saber un ambiente dentro de la
diversidad que también hay otra gran
cantidad de fuentes directores de ley
decretos o páginas amarillas tormes
trasnacionales en la misma nada en las
mismas áreas por ejemplo en algunos en
algunas partes para canalizar es hay un
canal regional donde pasan publicidad de
nuevas empresas donde nuevas empresas
ofrecen sus servicios uno tenía allí y a
contar estas empresas sacar de formación
y hacer es una llamada estoy
consiguiendo prospectos entonces miren
qué realmente
todo el mercado todas las cifras tienen
las obras yo tengo diferentes formas de
llegar hacia ellos que son de mercado y
por eso no se le grita se parecen tengan
en cuenta estos tips y también para
poder buscarlos
vamos terminando muchachos recuerden por
favor comentarios sobre esta sesión de
ayer o la procesión de hoy que quieran
que resolvamos la próxima semana ya pues
por favor no se queden callados nos
pegada que le escriben a dejando a la
escala para nosotros cuerpo mesa
resuelven todos agradezco muchísimo al
ego
muchísimas gracias de centro de
servicios y claro que sí con ustedes nos
tenemos el día de mañana tenemos la
sesión a las 8 de la mañana ya en la
parte de continuación técnica dentro del
sistema cuánta pib en el día de hoy en
los carteles estar enviando en el gas
para que estén muy puntuales de ti
conectados y nuevamente con louis nos
veremos en la revisión además tengan
presente algo en de una vez para que lo
tengan muy claro el próximo martes
tenemos también la sesión
tengamos demanda el lunes es festivo
entonces yo les voy a enviar mañana
sábado el enlace del día martes porque
como el lunes colaboramos con ser día
festivo feriado para colombia entonces
para que no se les vaya a pasar y dentro
de su agenda telefónica porque si la
tienen en el correo de la empresa y no
van a trabajar el lunes se les va a
olvidar
hagan los planes y de una vez una nota
muy grande cuando a la mañana siguiente
que mañana próximo pero vamos a recordar